Kykers, is jy daar?
Wat ook al die medium wat jy gebruik om ons op die oomblik te sien,
Glo net met God, alles is moontlik.
Kykers oor die hele wêreld, hou jy nog steeds pyn van die verlede of onvergewensgesindheid?
Vra Jesus Christus om jou 'n kanaal te maak waar daar besering is.
Vra Jesus om jou 'n vergifnisskanaal te maak waar daar onvergewensgesindheid is;
'n kanaal van liefde waar daar haat is,
In Jesus Christus se naam bid ons.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Dankie Vader.
Nou is dit tyd om vorentoe te beweeg.
Jy kan met Jesus praat.
Sê, "Ek kan met my Vader praat".
Onse Vader in die Hemel
Ons verheerlik u Naam
Ons buig voor U neer
In die magtige naam van Jesus Christus!
Ek het gekom, o Heer!
U het gesê: "Kom, almal wat arbei en verdruk word".
Ek het gekom, o Heer.
Red my, in die naam van Jesus!
Red my, in die naam van Jesus uit daardie gees wat my gesondheid hou,
uit daardie gees wat my huwelik hou,
uit daardie gees wat my familie hou,
uit daardie gees wat my finansies hou,
uit daardie gees wat my loopbaan hou,
uit daardie gees wat my toekoms hou.
Word gelewer!
Gebed!
Begin om jouself te ontkoppel!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Kykers, die wat op die Here wag, sal nooit teleurgesteld wees nie.
Wat ook al siekte of siekte in jou organe - nooit 'n siekte wat Jesus nie kan genees nie.
Nooit 'n kwaal wat Jesus nie kan nie genees nie.
Wees genees in die naam van Jesus!
Word gered, in die naam van Jesus!
Wanneer die Seun vergewe, is jy vergewe.
Wanneer die Seun vergewe, word jy verlos.
Word gered, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Elke pyn in jou niere, lewer, bloed, bene - waar dit ookal geleë is -
Ek beveel hulle uit, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Stem saam met my - jy is gelewer!
Ek kan sien jy word verlos!
Ek kan sien dat jy genees word!
Ek kan sien jy word vrygestel!
Juig!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Hallelujah!